

# Формы описания профиля

Шаблон формы отправки данных по готовому макету. 

## Технические характеристики: 

Для разработки приложения использовался [макет](https://www.figma.com/file/rzIp6awR6dGFVrcxcCEwzD/Untitled?type=design&node-id=0-1&t=90NCIZwzg7SIsdMb-0)

[макет2](https://www.figma.com/file/mebZJp8UHAl9ENKVF1br3T/FrontCloudCamp-(Copy)?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=5lN5rpWPT8SGACnI-0)

В рамках дизайна формы реализовано 3 отдельных таба(шага) формы, которые можно переключать между собой. При переходе от таба к табу (в том числе возвращаясь на предыдущий) информация сохранятся.

На первом экране добавляется информацию о себе и по нажатию на кнопку происходит переход на форму. При переходе меняться роут.

На каждом этапе формы валидируются значения конкретного шага.

После отправки формы отображается модальное окно с success или error.

### Валидация и описание полей

- nickname - строковое значение, максимальная длина 30 символов, могут быть просто буквы и цифры (спец символы запрещены)
- name - строковое значение, максимальная длина 50 символов, только буквы
- sername - строковое значение, максимальная длина 50 символов, только буквы
- phone - строковое значение, форма записи +7 (900) 000-00-00 - с маской ввода, валидация - цифры
- email - строковое значение, валидация на email стандартная @ и .домен
- sex - enum 'man' | 'woman' реализовано как select
- advantages - массив строк. По нажатию на “Плюс” добавляется новое поле, валидация.
- radio - number блок, группа элементов RadioGroup
- checkbox - массив number, группа элементов CheckboxGroup
- about - textarea блок максимальная длина 200 символов, в правом нижнем углу - счётчик символов без пробелов

### Используемый стек:
- React
- Typescript
- Redux/Redux-Toolkit
- React-Router-DOM
- Styled-components | css modules
- Formik
- Yup

### Установка, запуск:

- склонировать репозиторий командой

> git clone ...

или

> git pull ...
 
- установить зависимости в папке проекта

> npm install

- запустить сборку в режиме разработки:

> npm run dev

или в режиме продакшена:

> npm run build

_в режиме "продакшена" после сборки необходимо запустить сервер командами:_
> npm install -g serve
> serve -s build


